Начальный вариант:
---------------------------
Разработка ракет:
	легкого, среднего, тяжелого, сверхтяжелого классов.

Разработка спутников:
	научных, обитаемых.

Пилотируемая космонавтика:
	суборбитальный полет, орбитальный, выход в открытый космос.

Маневры:
	Сближение, стыковка.

Межпланетные полеты:
	к Луне флайбай, облет, орбита, попадание, посадка.
	к Венере
	к Марсу
	к поясу астероидов

Высадка на Луну:
	обитаемый облет, высадка на поверхность, доставка образцов.

Обитаемые станции.
-------------------------
Механики:
-------------------------
Переменные: 
	Общественное мнение, бюджет.

Научные исследования:
	технологии.

Случайные события.